- 괴물왕녀 -
http://eulkyu.egloos.com
夢を見たのに なぜか
꿈을 꿨는데도 어째선지
忘れてしまったんだ
잊어버리고 말았어
冷たいままドキリと
차가운 가슴에 난데없이
高鳴る Can I do do?
고동치는 Can I do do?
私が呼んだ時は
내가 널 부를 때면 언제나
必ずいて欲しいよ
꼭 달려와 줬으면 해
遠いような近くで
멀리 있어 보여도 가까이서
待ってる Na Na Na Knight
기다리는 Na Na Na Knight
綺麗すぎた薔薇にこそ
아름다운 장미일수록
棘の痛みがある
가시는 아픈 법이지
强くなって今より
지금보다 훨씬 강해져서
守るべき誓いは
지켜야할 너의 맹세는
心が知ってるはず
네 가슴이 알고 있을 거야
闇で逢いましょう
어둠 속에서 만나자
あなたが待ってる場所で
그대가 기다리는 곳에서
危險に醉ってる
위험에 흠뻑 취한
殘酷禮贊のDark Queen
잔혹예찬의 Dark Queen
思わず手に取る
무심결에 손에 잡은
硝子のSwordが割れて
유리로 된 Sword가 깨져서
欠片が光るのよ
파편들이 빛나는 거야
傷付いた指先なめた
베인 손가락 끝을 핥았어
사사나키 마을…
이 마을에 계시는 거군요
이제 곧 만날 수 있어요, 언니
프란시스카
너도 네 누이와 만나겠구나?
우갸
동맹왕녀
감사합니다!
어디보자…
이제 다 샀나?
나 참, 공주도 누나도
사람 부리는 게 거칠어
거기 소년
여기에 가고 싶다, 안내해라
뭘 우물쭈물 하느냐
아, 네…
얼레?
이거 공주네…
알고 있는 게냐?
그렇다면 얘기가 빠르지
혹시 얘도 공주의
목숨을 노리는 자객인가?
아냐, 설마 이런 애가…
뭘 멍청히 서 있느냐!
얼른 안내하지 못할까?!
아, 예!
리자, 질리지도 않고
계속 잘도 하는구나
혼자서는 무리같아…
히로한테도 잡초뽑기 좀
도와달라 그래야겠다
다녀왔습니다
아, 굿 타이밍
어머, 손님이시니?
응
그럼 난 홍차 내올게
공주, 손님 왔어
손님? 내게 말인가?
응
언니!
샤우드…
샤우드?
왕족?!
오랜만이에요
언니라니…
공주의 동생?
어이!
네놈, 왕족이냐?!
그렇다만?
내 이름은 리자 와일드맨
위대한 전사
볼그 와일드맨의 딸
오빠의 명예를 걸고
네놈을 죽이겠다!
리자, 그 녀석은 아니다
각오해라!!
메이드는 저리 꺼져있어!
우갸
뭣…?
우갸!
리자, 무거워…
빌어먹을…
지긋지긋한 인조인간 놈들!
우갸
플랜더!
우갸!
우갸
우갸…
그만 하거라, 프란시스카
우린 싸우러 온 것이 아니다
우갸
플랜더, 너도 그만 해라
언니, 그럼 들어가겠어요
드세요
막내 동생인 샤우드다
어머, 그러셨어요?
잘 부탁한다, 샤우드
반말?
무례한 것!
샤우드 공주라고
부르지 못할까!
알겠습니다, 샤우드
제기랄, 그 녀석…
정말로 오빠의 원수가
아닌 거 맞겠지?
에에잇!
답답해 죽겠네!
- 있잖아, 리자
- 뭔데?!
공주는 형제가 몇이야?
그런 걸 내가 어떻게 알아!
샤우드
일부러 왕국에서부터
차나 마시러 오진 않았을 테고
뭐 하러 왔지?
우리 형제가 어떤
상황에 처해있는지
네가 모를 리도 없고…
물론 알고 있죠
우리 왕의 자식들은
형제끼리 서로 죽이고 죽여
남은 한 사람이
다음 왕이 될 운명
하지만…
오늘은 언니랑
싸우러 온 게 아니에요
호오…
그럼 뭐 하러 왔지?
언니와 동맹을
맺으러 왔어요
동맹?
왕의 거대한 운명 앞에서
저희 막내 자매가
살아남기 위해서는
동맹밖에 답이 없어요
훗, 과연…
어때요, 언니?
우리 둘이서 힘을 합쳐
다른 형제들에게
대항하는 것은…
명분은 그럴싸하군
그러니까, 안일하게
내 뒤에 숨는 것과
아군을 가장해
뒤에서 목을 치는 것 중에
어느 쪽이지?
뭐, 네 속셈이 뭐든
큰 상관 없어
대답은 No다
썩 물러가거라
언니!
절 그냥 버리시겠단 건가요?!
언니는 귀여운 동생이…
오라버니들한테 무슨 짓을
당해도 좋으시단 거군요?
다 보인다, 동생아
교섭은 결렬됐군요, 언니
즉, 우린 이제 적
처음부터 그럴 운명이었다
- 우갸
- 됐다
처음부터
언니가 동맹 얘기를 수락하지
않을 거란 건 알고 있었어
결국은 싸울 운명에서
벗어나지 못했단 것이다
- 프란시스카
- 우갸
수고했어
공주님의 여동생?
그 아이 피도 맛있겠다
동맹이라…
공주, 하지 마…
그럼, 아침밥은 뭘로 할까
다녀오겠습니다
히로
갔다와서 정원의
잡초뽑기 잘 부탁해
누나는 여러모로 바쁘잖니
하아, 잡초뽑기라…
다녀오렴
그러니까 말이다
아인슈타인의
상대성 이론에 의하면
시간과 꿈의 관계는
증명할 수 없단 거다
아가씨
시장 좀 보고 올게요
지진이야?!
아니, 이건…
식인식물 트리피드인가!
샤우드 녀석…
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
집에 가면 잡초뽑기인가…
히로
잠깐 시간 있니?
레이리 선배…
그렇게 무서워하지 마
저, 저기 전…
집에 가서 잡초 뽑아야 되는데
누나가 좋은 거 가르쳐 줄게
저, 저…
바쁜 일이 있어서!
실례합니다!
공주님한테 전할 말이 있었는데
이거 끝이 없잖아!
안심해라
트리피드는 해가 지면
시들어 버리니까
그거 기쁘군
하지만 저녁까지 이런 거랑
노는 건 사양하겠어!
동감이다
플랜더!
우갸
리자, 꼼짝말도록
질식사할 일은 없겠구나, 리자
야…
내가 잘렸어도
신경 안 쓸 거지?
부정하란 말야!
잡초뽑기 귀찮…
뭐…
뭐야, 이게…
이런 잡초를
무슨 수로 뽑아…
아니, 그런 문제가 아니지!
공주!!
- 우갸
- 젠장…
우갸
뭐, 뭔데?
- 어때?
- 좋을 것 같은데
플랜더!
우갸!
공주!
공주!!!
이건…
역시 여기 파르페가 최고라니까
아뇨, 이 푸딩
아라모드가 최고입죠
아닙니다, 이 초콜릿 파르페가…
아뇨, 역시 푸딩 아라모드죠
샤우드 녀석…
안녕하셨어요, 공주님
레이리 선배!
쳇, 흡혈귀 놈이…
오늘은 대체 무슨 용무이냐?
조금은 환영해
주시면 안 되나요?
공주님께 드릴
말씀이 있어서
이렇게 찾아왔는데…
쳇, 어차피 별 영양가도
없는 얘기겠지!
냉큼 꺼져!
싫다니까요…
맹수를 풀어놓고 기르다니
공주님, 목줄 채우는 거
깜빡하신 거 아니에요?
뭐야, 임마?!
얼마 전의 결판
여기서 마저 지을까?!
바라던 바죠
개의 지위가 어딘지
똑똑히 알려주겠어요
저기, 레이리 선배
공주한테 볼일
있는 거 아니었어요?
어머, 그랬었지
공주님, 동생분이…
샤우드 공주가
어딨는지 가르쳐 드려요?
어머, 괜한 참견이었나요?
레이리여, 뭘 꾸미고 있지?
아무 꿍꿍이도 없답니다
공주님껜 빚이 있으니까요
그걸 갚는 것 뿐이라구요
빚을 갚고 나면
앞으론 거리낌없이
내 피를 노리겠다 이거냐?
훗, 좋다
저런 녀석의 말을
신용하는 거야?!
지금은 샤우드를
찾는 것이 먼저다
다른 형제들 손에 죽기 전에
내가 먼저…
언니는 이미 트리피드에게
잡아먹혔으려나?
우갸
언니가 죽은 다음엔
내가 그 저택에
사는 것도 좋겠다
우갸
왜 그래?
트리피드?!
어째서 트리피드가?!
눈에는 눈
트리피드엔 트리피드다
공주…
불쌍하잖아
불쌍해?
저 녀석은 날 죽이려고 했다
이 정도는 당연해
그치만…
역시 너무 가엽잖아!
히로!
내버려 둬라
사람 좋긴…
우갸!
우갸…
프란시스카!
위험해!
날…
구해준 거야?
자기 몸을 희생해서…
어쩜 저리 용감한 소년이…
유감이군
해가 져 버렸어
언…니
설마…
처음부터 날 죽일
생각은 없었던 건가요?
언니라면 트리피드가
낮에만 활동할 수 있다는 걸
알고 있었을 텐데…
착각하지 마라
그냥 시험을 좀
해봤을 뿐이다
네가 트리피드에게
먹히는 게 먼저인지
해가 져서 트리피드가
사그러드는 게 먼저인지
무슨 뜻이죠?
샤우드
내 귀여운 동생아
시험은 네 승리다
좋아
네 말대로 동맹을 맺어주마
이런 싸움에서
네가 어떻게 오라버니들을
이겨낼 수 있겠느냐
언제까지 살아남을 수
있을지는 모르지만
해보자꾸나
언니…
상냥하네요…
너무 상냥해서 바보같아요
아까 그 말, 그대로
돌려드리겠어요
언니같이 무른 사람이
어떻게 오라버니들을
이겨낼 수 있겠어요?
할 수 없죠
제가 꺼낸 말이니
동맹을 맺어 드리겠어요
분명 동맹을
맺는다고는 했다
이제와서 철회할 마음도 없어
하지만…
그럼 괜찮잖아요, 언니
저기…
샤우드 공주?
그건 내 하인이다만
아뇨, 틀려요
이건 제가 하인
제 1호로 삼을 거라구요
- 우갸
자신의 목숨을 걸고
날 지켜주었는걸요
이건 그만큼 날
아껴준다는 증거라구요
그게…
그렇게 원한다면
생각해 보겠다만
공주!
앞으로도 잘 부탁해요
언니
공주! 내 존재이유는…
대, 대체 뭔데?!
우리 왕족의 전사가 되어
평생 날 섬기도록 하여라!
히로♡
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 赤い爪を
붉은 발톱을 핥아라
もつれた舌で
꼬인 그 혀로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
地獄にさく太陽と
지옥에 피는 태양과
極樂に墜ちる闇と
천국에 지는 어둠 중
眩しさと絶望なら
어느 쪽이 더 밝으며
どちらが深いのだろう
어느 쪽이 더 절망적인가
頭ノ中カラ薔薇薔薇
네 머릿속의 장미를
散ラシテアゲルワ波羅蜜
흩뿌려주겠다 바라밀
秘めやかに疼く傷も
속에서 욱신거리는 상처도
したたかに滴る血も
거침없이 흐르는 피도
心の底へと屆く
내 마음을 감동시킬
美し貢ぎ物なのに
멋진 공물이지 않느냐
求めるのが
아직도 네가
まだ愛なんて
사랑을 원하다니
男達どれほどまで
남자란 어찌 이다지도
淺はかな子供だろう
어리석은 아이란 말이더냐
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 聖なる足
성스러운 다리를 핥아라
掠れた喉で
잠긴 그 목으로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
生きる證
삶의 증거로
聳える痛みの塔に
우뚝 솟은 고통의 탑을
這って昇って絶え絶えに
기어오르고 또 올라
それでも乞うのなら
그러고도 갈망한다면
私の凍りついた淚を融くのは
내 얼어붙은 눈물을 녹이는 건
あなたの最後の一聲かもしれない
네 마지막 한마디일지도 모르겠구나
우갸
밤의 병원은 기분나쁘네
뭔가 나올 것 같아
우갸!!
놀래키지 마, 플랜더
무언가 있다
진짜, 공주까지 나 겁주기야?
그런 소릴…
아니
분명 이 병원에는 뭔가 있다
이 기척은…
다음 회 - 전격왕녀
공주도 호피무늬
옷 같은 거 입고 그래?
무슨 소리냐?
우갸 우갸